###Euler
##In float, double and long double

#A principio existe 3(três) arquivos: O euler.c, lib.c e o lib.h.

#O lib.h carrega todas as bibliotecas ultilizadas e declara uma função que o euler.c utilizará e somente isso.

#Já o lib.c contém todas as funções criadas para resolver o problema.

#Primeiramente é criado 3(três) arquivos: euler_flt.png, euler_dbl.png e euler_ldbl.png.
#Com isso, a proxima etapa é preparar o gráfico para receber os pontos. 
#E já na parte dos pontos foram criados 3 laços, um para cada tipo de dado, para "plotar" no gráfico. Esses laços começam em 1 e vai até 10 elevado a 20 (100.000.000.000.000.000.000), e o incremento do contador é o produto do valor anterior e 10.
#Com o laço finalizado, é finalizado o gráfico em cada arquivo .png criado e o programa finaliza com um exit(0).
